本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
御使いさんと過ごす一日
和御使先生的一天
交流群:  837916838    TG:  @KitaUji    招募群:  232487445    招募翻译校对时轴    欢迎大家加入
朝２人分のごはんを作る
早上 先做好两个人的饭
御使いさんを起こす
再把御使先生叫起来
御使いさん　朝です
御使大人 已经早上了
まあ　もう少し寝ようぜ
再睡一会儿嘛
性的な意味で
你进来一起
セクハラを受ける
然后接受性骚扰
未完成な　ままでいいの
未完成这样就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什么结尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了温暖的话语和花朵刺绣
鼓動が早くなってく
我的心跳随之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
让我晕晕乎乎找不着北
望んでもいいのかな
我可以有这样的愿望吗
ずっと続いてほしいよ
能永远这样多好
小さな幸せを　百数えて
细数所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨过漫长的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只属于两人的幽会
白夜
作戦会議すんぞ
来开作战会议吧
でも　大掃除が
那大扫除呢
掃除と世界の危機　どっちが大事なんだよ
大扫除和世界的安危 哪边更重要啊
朝食後　時々御使いさんの気分により　会議が開かれる
早饭后 有时御使先生会看心情召开会议
顶级龟公
議題は
议题是
お前の魔法少女らしさ強化作戦だ
如何强化你的魔法少女感
らしさを強化しても特に意味は…
强化这个有什么意义…
口答えすんな　もむぞ
别顶嘴 不然揉你奶子
魔法少女らしさといえば　登場シーンの決めゼリフだ
说到魔法少女感 首先是登场时的台词
これを授けるから　まずは見てな
接下来我就教你 你看好了
ハピハピハピネース
幸福 幸福 幸福啊
薄幸パワーで　最底辺に道連れよ
在我不幸的力量前 跌往人生的谷底吧
なんだよ　キャッチーだろ
咋了 不挺顺口的
どうしても　やらなきゃダメです
我非得学这个是吗
わかりました
我知道了
ハピハピハピネース
幸福 幸福 幸福啊
薄幸パワーで　最底辺に道連れよ
在我不幸的力量前 跌往人生的谷底吧
ブヒャヒャヒャ
噗哈哈哈哈哈哈
フー　お前のそういうとこ好きよ
我就是喜欢你这点啊
気が進まなくても　本気でやってくれるとこ
就算不乐意 也会认真照做
お仕事なので
因为这是工作
ワロタ
笑死了
これ登場するたび　絶対やれな
下次登场的时候一定要记得哦
はい　お仕事ならやります
好 既然是工作我会做的
さて　次はこれだ
然后 就是这个
玻璃幸福第二版
※该画面仍处于开发中
魔法少女といえば　衣装がマイナーチェンジしてくだろう
魔法少女的衣服会越变越少吧
パーツが増えたり
还有增加部位什么的
あまり変化がない気が
感觉好像没区别
玻璃幸福第二版
※该画面仍处于开发中
玻璃幸福第三
玻璃幸福第三版
第三弾
第三版
※该画面仍处
※该画面仍处于开发中
パーツ増えてますか
部位增加了吗
第四弾
第四版
あの　これむしろ減って
那个 这好像是在减少
第五弾
第五版
もう布地がないです
已经没有布料了
バッカ　逆転の発想だろうが
白痴 这叫做逆向思维
衣装チェンジしたら　パーツが増えるなんて
只要换装了部位就会增加
誰が決めたんだよ
这是谁规定的啊
さっきは　パーツが増えるって
是你刚才说的
じゃあ　お前は　どんな衣装がいいんだよ
那 你想穿什么样的衣服
できれば　もう少し布面積が広いものが
可以的话 再增加一下布料的面积吧
却下
驳回
お前のとりえなんざ
你的可取之处
顔と乳と従順なとこだけだろうが
就只有脸和奶子还有顺从啊
要大胆露出来啊
嫌　参謀さん
不要啊 参谋先生
敵に助け求めてんじゃねえよ　ゴルァ
别跟敌人求助啊
お前は　ホントに何もわかってねえな
你是真的什么都不懂啊
いいか
听好了
一つ言っておく
我就说一点
あの悪の参謀は
那个邪恶参谋啊
おっぱい星人だ
是个奶子狂啊
昼過ぎ
过了中午
あの眼鏡　むっつりだぜ
那个四眼仔 闷骚得很哦
参謀さんはそんな人じゃありません
参谋先生才不是那种人
作戦会議は大抵　意味を成さないまま終わる
作战会议基本会毫无成果地结束
バーカ　わかってねぇな
傻瓜 你是真不懂啊
では　緊急特別会議を始めます
那么 接下来开始紧急特别会议
ミラ
米拉
ああ　議題は
嗯 这次的议题
第17回　悪の組織による忘年会について
是关于第17届邪恶组织跨年会
きた
来了
今年は　もうやらないのかと思ったぞ
我还以为今年不办了呢
このまま　うやむやになればよかったものを
就这样糊弄过去多好
もういいんじゃない
也不用慌吧
今から準備しても　間に合わないわよ
就算现在开始准备也来不及了哦
いいや　間に合わせる
不 来得及的
なぜなら
要问为什么的话
王が楽しみにしておられる
因为王很期待啊
そう　忘年会とは名ばかり
是啊 跨年会只是个名头
その実態は　悪の王による　悪の王のための
实际上这是由邪恶王而起 只为邪恶王而办
悪の王を楽しませるためだけの　悪魔のうたげ
只为了取悦邪恶王的 恶魔宴会
王が満足するまで　際限なく　王のおもちゃとなり
在王感到满足之前 我们必须毫无保留地成为玩具
我が身を酷使し　体力もプライドも絞り尽くして
折磨自己的肉体 榨干自己的体力与尊严
道化を演じなくてはならない
必须倾尽一切供王取乐
まあ　いいじゃないか
这不是挺好的吗
我々は　悪の王の７つの手足
我们可是邪恶王的七大臂膀
王の望むとおりに動いて当然
遵从王的意愿是应该的
言うからには　ミラもやるのでしょうね
这么说的话 米拉也会参与吧
私は幹事なので
我是干事
他にも雑用が
还要负责其他杂务
なんて要領のいい男ですの
真是个机智的男人啊
また　あの行事をやると思うと私は胃が痛くなるよ
只要想到又要做那种事 我的胃都开始痛了
大丈夫か　サダルスウド
你还好吧 萨达尔苏德
医務室に一緒に行ってやろうか
要不要我陪你去医务室
心配するなら　大きい声を出さないでくれないか
你要真担心我 能不能别发出那么大的声音
了解した
收到了
で　どうするの
那么 要怎么办呢
時間がないからって　適当にはできませんわよ
可不能因为时间不多了 随便敷衍哦
ご心配なく
不用担心
すでに手はずは整っている
我这边已经安排好了
今年は
今年
去年と同じ　「笑ってはいけない悪の組織」
也跟去年一样办「不能笑的邪恶组织」
サダルスウド　アウト
萨达尔苏德 出局
やめ　やめたま
不要 别这样
断る
我拒绝
あの悪夢は　もう二度とごめんだ
那种噩梦我不想再经历第二次了
同感ですわ
我也一样
あれ　しかもジャッジ厳しくなかった
你不觉得那个裁判太严厉了吗
あたし　そんなに笑ってなかったと思うんだけど
我觉得去年的自己没怎么笑啊
まあ　ある程度　均等に当てていかないとつまらないだろ
某种程度上 惩罚不均匀会很无聊吧
杀
ジャッジは　お前か
原来裁判是你啊
俺は　なかなか楽しかったぞ
我玩得很开心哦
あんたは　仕掛け人側だったからでしょ
那是因为你是策划人之一吧
やるなら　今年は　仕掛け人側を希望しますわ
要办的话 今年我也想做策划人
ねえ　ベラトリックスあなたも何か言っておやりなさいな
喂贝拉多莉丝 你也说点什么呀
私は　今年もミラの采配に任せます
我希望 今年也由米拉安排
なぜだ
为什么啊
やはりこういうことをまとめるのに　ミラは適任だと思います
我认为 这种统筹工作只有米拉能够胜任
さすが　ベラトリックス
不愧是贝拉多莉丝
冷静な意見だ
很清醒的意见
うん　でも　毎年同じ役割では　王も飽きてしまうかもな
不过 每年分工都一样的话 王也会看腻的吧
やはり今年は　ミラも参加してみてはどうだろう
要不 今年米拉你也参加看看吧
楽しいぞ
很有趣的
フォーマルハウト
弗尔哈特
取ってこい
去捡回来
ワン
汪
で…でも　ベラも去年は結構　ぶたれていたじゃないですの
但…但是 贝拉去年也被整得很惨吧
嫌じゃないんですか　よく思い出してみてください
你不反感吗 快回想一下吧
去年
去年…
そうですわ
没错
去年のことは　よく覚えている
去年的事 我记得很清楚
あの淫靡で倒錯的で官能的な時間
那段淫靡错乱 充满肉欲的时光
私が　かすかにでも表情を変えると
我的表情一旦出现一点变化
黒い者たちに囲まれ　手足を拘束され
就会被一群黑衣人包围 被绑住手脚
自由を奪われ　スパンキングされる
被剥夺自由 被打屁股
そして　その行為のすべては
而这一切遭遇
他ならぬ　ミラの命令によって行われている
全都源于米拉下达的命令
鬼畜　鬼畜眼鏡　サディスト
太变态了 变态眼镜 虐待狂
ど…どうした突然
你…突然怎么了
とにかく　今年は去年とポジション総入れ替えを希望します
总之  我提议今年彻底调换去年的分工
反対
我反对
あれ
什么
お前は嫌なのか　嫌じゃないのか
你到底是反感 还是不反感啊
嫌なのが　よいのか
你是不是喜欢这种反感
もうバスが来る時間だが　そこまで嫌なら他に案はあるか
车快要来了 你们这么不愿意的话还有其他方案吗
準備ができるものなら考えるが
来得及准备的话我会考虑
はい
我有方案
ベテルギウスが意見を
巴托杰斯居然要发言
どうぞ　ベテルギウス
请讲 巴托杰斯
ぬるぬる相撲
滑溜溜相扑
じゃあ　いってきます
那么 我出门了
私は　夕方までバイト
我要打工到傍晚
御使いさんは　まったりと過ごす
而御使先生会在家里悠闲地度过
除夕大甩卖
帰りに晩ごはんのお買い物をする
我会在回家路上买好晚饭的菜
荞麦面
半价
御使いさんは　まったりと過ごす
而御使先生会在家里悠闲地度过
ただいま
我回来了
今日は　晩ごはんの前に大掃除
今天我得在晚饭前做完大扫除
終わったか
做完了吗
はい
做完了
んじゃ　行くぞ
那就走吧
お風呂は　ふだん　金ダライですが
平时 我们都只用洗手池洗澡
たまに銭湯も利用する
偶尔也会去澡堂洗
お父さん
爸爸
お待たせ
久等了
ちゃんと　あったまった
有没有泡得暖呼呼啊
うん
嗯
大きいお風呂　気持ちよかったね
宽敞的澡堂就是泡得爽啊
うん　また来たい　あした
嗯 我还想来 明天来
あした
明天
あち
好热
お風呂　混んでましたね
澡堂 人真多呢
年末だからな
因为是年末嘛
帰ったら　おそば作りますね
回家我就做荞麦面
肉そば
有肉吗
おそばだけですが
只有荞麦面
いただきます
我开动了
お前よぉ
我说你啊
普通に男と　一つ屋根の下で暮らしてっけど
虽然很自然地和男性生活在一个屋檐之下
どう考えてんだよ　俺のこと
但你实际上是怎么看待我的啊
えっと…
这个…
天からの使いで　ふだんは猫の姿をしている
你是天上来的使者 平时的样子是一只猫
魔法少女をあっせんする人
是协助魔法少女的人
設定じゃねえよ
我问的不是设定
私には縁遠いことなので　わかりませんが
这种事我没有经历过所以不太了解
家族って　こんな感じかなって思います
不过我想 家人就是这种感觉吧
白夜
それは違う
你搞错了
あと汁が薄い
还有汤太淡了
おしょうゆが足らなくて
因为酱油不够了
御使いさんは天使なので
御使先生是天使
本当はごはんを食べなくても　生きていけるそうです
所以就算不吃饭 好像也能活下去
おいしいですね
真好吃呢
この質素な飯が
你说这种朴素的饭吗
今年も　よろしくお願いします
今年也请多多指教
おう
嗯
翻译: 木更  fay　   时轴: 强酸の柠檬
校对: RottenRook　压制: ebb & flow
和御使先生的一天
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
盖在睡着的你身上
そんな日々が続きますように
愿这样的日子能够延续
少しずつ溶け合うように
愿能一点点合二为一
あなたと寄り添いながら
跟你紧靠在一起
目が合うとくすぐったくて
视线碰上就会感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到这样的日子无法长久
不意に泣きたくなる
不禁想要落泪
どうしてこんなに会いたくなるの
为何我如此想要与你相见
思い乗せて　速度上げる
满载思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
与你的孤独携手并肩
あなたの隣
陪在你身边
房龄53年